O trabalho tem a proposta de ajudar aos estudantes a trabalhar em equipe e ter ciencia de seus gatos em sua casa.Cada professor de cada materia passou uma parte do trabalho para nos juntarmos neste site.
O professor Sonivaldo de matematica passou para nos fazermos uma tabela com as seguintes informações potência(Watts) do produto, tempo de uso, consumo diário, Qtde de dias, consumo mensal e valor do Kw/h.
Já a professora Mariza de portugues passou para nos fazermos um texto das informações da tabela que o prof Sonivaldo passou.
Quanto o professor Thiago de Ferramenta de Dezenho passou para nos fazermos uma ilustração da casa dos alunos.
Por fim o professor Ricardo passou para nos fazermos este site.
